Airedale terrier;Az airedale terrier-t olykor a “terrierek királyaként” emlegetik...
Amerikai Pitbull Terrier;Ugyan hasonló alkata miatt a köznyelv néhány más kutyát is „pitbullnak“ titulál...
Amerikai rókakopó;Sokak számára úgy tűnhet, hogy az amerikai rókakopó ideális kísérő minden kutyabarát számára nyugdíjastól gyermekes családig...
Amerikai staffordshire terrier (Amstaff);Az amerikai staffordshire terrier, amit röviden „staff“...
Angol Bulldog;Mérgesen néz, lusta és horkol – igazából más partnerről álmodik az ember.
Angol Cocker Spániel;Bájos, vállalkozószellemű és csibész makacsság jellemzi – nem csoda...
Ausztrál juhászkutya;Az egykoron csak pásztorkodásra tenyésztett...
Ausztrál pásztorkutya;De ez nem is csoda: az ausztrál pásztorkutya (australian cattle dog) nem csupán színes...